Repository: mayswind/SSDMonitor
Catalog: DotMaysWind.SSDMonitor/SmartControl.*-*.resx
Languages: chs, cht

source: Bad
chs: 警告
cht: 警告

# chCurrent.Text
source: Current
chs: 当前
cht: 當前

# chName.Text
source: Name
chs: 属性名称
cht: 屬性名稱

# chRawData.Text
source: Raw
chs: 数据
cht: 數據

# chStatus.Text
source: Status
chs: 状态
cht: 狀態

# chThreshold.Text
source: Threshold
chs: 阈值
cht: 閾值

# chWorst.Text
source: Worst
chs: 最差
cht: 最差

source: OK
chs: 正常
cht: 正常

source: Read Error Rate
chs: 底层数据读取错误率
cht: 底層資料讀取錯誤率

source: Throughput Performance
chs: 读写通量性能
cht: 讀寫通量效能

source: Spin-Up Time
chs: 盘片启动时间
cht: 碟片啟動時間

source: Start/Stop Count
chs: 电机起停次数
cht: 馬達啟動關閉計數

source: Reallocated Sectors Count
chs: 重定位扇区次数
cht: 重定位磁區計數

source: Read Channel Margin
chs: 信道读取余量
cht: 信道讀取餘量

source: Seek Error Rate
chs: 寻道错误率
cht: 尋道錯誤率

source: Seek Time Performance
chs: 寻道时间性能
cht: 尋道時間效能

source: Power-On Hours (POH)
chs: 硬盘加电时间
cht: 磁碟通電時間

# 0A
source: Spin Retry Count
chs: 电机重试次数
cht: 馬達重試計數

# 0B
source: Recalibration Retries
chs: 磁头校准重试次数
cht: 磁頭校準重試計數

# 0C
source: Power Cycle Count
chs: 通电次数
cht: 通電次數

# 0D
source: Soft Read Error Rate stab
chs: 软件读取错误率
cht: 軟體讀取錯誤率

# B8
source: End-to-End Error
chs: 终端校验出错
cht: 終端校驗出錯

# BB
source: Reported Uncorrectable Errors
chs: 报告的无法修正错误
cht: 報告的不可糾正錯誤

# BC
source: Command Timeout
chs: 通信超时
cht: 通訊超時

# BD
source: High Fly Writes
chs: 磁头非正常高度写入
cht: 磁頭非正常高度寫入

# BE
source: Airflow Temperature
chs: 气流温度
cht: 氣流溫度

# BF
source: G-Sense Error Rate
chs: 加速度错误率
cht: 加速度錯誤率

# C0
source: Unsafe Shutdown Count / Power-off Retract Count
chs: 不安全关机次数 / 断电磁头收回次数
cht: 不安全關機次數 / 電源關閉磁頭收回計數

# C1
source: Load/Unload Cycle Count
chs: 磁头升降次数
cht: 磁頭升降計數

# C2
source: Temperature
chs: 磁盘温度
cht: 硬碟溫度

# C3
source: Hardware ECC recovered
chs: 硬件 ECC 已修复错误次数
cht: 硬體 ECC 錯誤修正計數

# C4
source: Reallocation Event Count
chs: 重定位事件总数
cht: 重定位事件計數

# C5
source: Current Pending Sector Count
chs: 等待重定的扇区总数
cht: 等候重定的磁區計數

# C6
source: Uncorrectable Sector Count
chs: 无法修正的扇区总数
cht: 無法校正的磁區計數

# C7
source: UltraDMA CRC Error Count
chs: UltraDMA CRC 错误次数
cht: UltraDMA CRC錯誤計數

# C8
source: Write Error Rate
chs: 写入错误率
cht: 寫入錯誤率

# C9
source: Soft Read Error Rate
chs: 软读取错误率
cht: 邏輯讀取錯誤率

# CA
source: Data Address Mark Error
chs: 数据地址标记错误
cht: 資料位址標記錯誤

# CB
source: Run Out Cancel
chs: 失效取消
cht: 失效取消

# CC
source: Soft ECC Correction
chs: 软 ECC 校正
cht: 邏輯 ECC 糾正

# CD
source: Thermal Asperity Rate
chs: 热极限率
cht: 過溫率

# CE
source: Flying Height
chs: 磁头飞行高度
cht: 磁頭飛行高度

# CF
source: Spin High Current
chs: 主轴电机浪涌电流次数
cht: 主軸馬達浪涌電流計數

# D0
source: Spin Buzz
chs: 主轴电机蜂鸣声次数
cht: 旋轉蜂鳴

# D1
source: Offline Seek Performance
chs: 离线寻址性能
cht: 離線定址效能

# D3
source: Vibration During Write
chs: 写入时的震动
cht: 寫入時的震動

# D4
source: Shock During Write
chs: 写入时的冲击
cht: 寫入時的衝擊

# DC
source: Disk Shift
chs: 盘体偏移
cht: 盤體偏移

# DD
source: G-Sense Error Rate
chs: 加速计出错率
cht: 加速計出錯率

# DE
source: Loaded Hours
chs: 负载小时总数
cht: 資料載入時間

# DF
source: Load/Unload Retry Count
chs: 加载/卸载重试次数
cht: 載入/卸載重試次數

# E0
source: Load Friction
chs: 负载摩擦
cht: 負載摩擦

# E1
source: Load/Unload Cycle Count
chs: 加载/卸载循环次数
cht: 載入/卸載迴圈計數

# E2
source: Load 'In'-time
chs: 磁头加载时间
cht: 磁頭載入時間

# E3
source: Torque Amplification Count
chs: 扭矩放大次数
cht: 扭矩放大計數

# E4
source: Power-Off Retract Cycle
chs: 断电撤回周期
cht: 斷電縮回周期

# E6
source: GMR Head Amplitude
chs: 巨磁阻磁头振幅
cht: 巨磁阻磁頭振幅

# E7
source: Temperature
chs: 硬盘温度
cht: 硬碟溫度

# F0
source: Head Flying Hours
chs: 磁头飞行小时数
cht: 磁頭飛行小時間

# F1
source: Total LBAs Written
chs: LBA 写入总数
cht: LBA累計寫入

# F2
source: Total LBAs Read
chs: LBA 读取总数
cht: LBA累計讀取

# FA
source: Read Error Retry Rate
chs: 读取错误重试率
cht: 讀取錯誤重試率

# FE
source: Free Fall Protection
chs: 自由落体保护
cht: 自由跌落保護

# FF
source: Remaining Life
chs: 剩余寿命
cht: 剩餘壽命

source: (Unknown)
chs: (未知)
cht: (未知)
